Taal is die menslike kapasiteit vir die verkryging en gebruik van komplekse stelsels van kommunikasie, en 'n taal is 'n spesifieke voorbeeld van so 'n stelsel. Die wetenskaplike studie van taal genoem taalkunde.
Skattings van die aantal tale in die wêreld wissel tussen 6000 en 7000. Maar 'n akkurate beraming hang af van 'n gedeeltelik arbitrêre onderskeid tussen tale en dialekte. Natuurlike tale gepraat of onderteken nie, maar enige taal kan ingebou word in sekondêre media met behulp van ouditiewe, visuele, tasbare of stimuli, byvoorbeeld, in grafiese skryf, braille, of fluit. Dit is omdat die menslike taal is modaliteit onafhanklik. Wanneer dit gebruik word as 'n algemene konsep, kan "taal" verwys na die kognitiewe vermoë om te leer en te gebruik stelsels van komplekse kommunikasie, of die stel reëls wat maak hierdie stelsels te beskryf, of die stel van die uitsprake wat uit daardie reëls wat geproduseer word . Alle tale staatmaak op die proses van semiosis tekens in verband met besondere betekenis. Mondelinge en teken tale bevat 'n fonologiese stelsel wat beheer hoe simbole gebruik word om rye bekend as woorde of mee af te lei, en 'n sintaktiese stelsel wat beheer hoe woorde en morfeme gekombineer word om frases en uitsprake te vorm.
Menslike taal is uniek omdat dit die eienskappe van produktiwiteit, wederkerigheid, en verplasing, en omdat dit is volkome afhanklik van sosiale konvensie en leer. Die komplekse struktuur bied dus 'n veel groter verskeidenheid van moontlike uitdrukkings en gebruike as enige bekend stelsel van diere-kommunikasie. Taal is vermoedelik ontstaan ​​toe die vroeë hominins begin geleidelik die verandering van hul primaat kommunikasie stelsels, die verkryging van die vermoë om 'n teorie van ander gedagtes en 'n gedeelde doelgerigtheid te vorm.
Hierdie ontwikkeling word soms gedink het saamgeval met 'n toename in brein volume, en baie taalkundiges sien die strukture van taal as hy ontwikkel spesifieke kommunikatiewe en sosiale funksies te dien. Taal verwerk word in baie verskillende plekke in die menslike brein, maar veral in Broca se en Wernicke se gebied. Mens taal aanleer deur middel van sosiale interaksie in die vroeë kinderjare, en kinders in die algemeen vlot te praat wanneer hulle ongeveer drie jaar oud. Die gebruik van taal is diep gewortel in die menslike kultuur. Daarom, bykomend tot sy streng kommunikatiewe gebruike, taal het ook baie sosiale en kulturele gebruike, soos dui groep identiteit, sosiale stratifikasie, sowel as vir maatskaplike versorging en vermaak.