Sprog er den menneskelige evne til at erhverve og bruge komplekse systemer for kommunikation, og et sprog er nogen specifik eksempel på et sådant system. Det videnskabelige studie af sproget kaldes lingvistik.
Skøn over antallet af sprog i verden svinger mellem 6.000 og 7.000. Men enhver præcist skøn afhænger af en delvist vilkårlig skelnen mellem sprog og dialekter. Naturlige sprog tales eller undertegnet, men ethvert sprog kan kodes til sekundære medier ved hjælp af auditive, visuelle eller taktile stimuli, for eksempel, i grafisk skrift, blindeskrift, eller fløjtende. Dette skyldes, at menneskets sprog er modalitet-uafhængig. Når det bruges som et generelt begreb, kan "sprog" refererer til den kognitive evne til at lære og bruge systemer af komplekse kommunikation eller til at beskrive det sæt af regler, der gør op disse systemer, eller det sæt af ytringer, der kan produceres fra disse regler . Alle sprog er afhængige af processen Semiosis at relatere tegn med bestemte betydninger. Mundtlige og tegnsprog indeholde en fonologisk system, der regulerer, hvordan symboler bruges til at danne sekvenser kendt som ord eller morfemer og en syntaktisk system, der regulerer, hvordan ord og morfemer kombineres til at danne sætninger og ytringer.
Menneskelige sprog er unikt, fordi det har de egenskaber produktivitet, rekursivitet og fordrivelse, og fordi det beror udelukkende på social konvention og læring. Dens komplekse struktur giver derfor en langt bredere vifte af mulige udtryk og anvendelser end nogen kendte system af animalsk kommunikation. Sprog menes at være opstået, da tidlige hominins begyndte gradvist at ændre deres primat kommunikationssystemer, erhverve evnen til at danne en teori om andre sind og et delt intentionalitet.
Denne udvikling er undertiden menes at have faldt sammen med en stigning i hjernens volumen, og mange lingvister ser strukturer sproget som værende udviklet sig til at tjene specifikke kommunikative og sociale funktioner. Sprog er behandlet i mange forskellige steder i den menneskelige hjerne, men især i Brocas og Wernickes områder. Mennesker erhverve sprog gennem social interaktion i den tidlige barndom, og børn generelt taler flydende, når de er cirka tre år gamle. Brugen af ​​sproget er dybt forankret i den menneskelige kultur. Derfor, foruden sin strengt kommunikative anvendelser, sproget også har mange sociale og kulturelle brug, såsom tilkendegiver gruppe identitet, social lagdeling, samt for social grooming og underholdning.