Wika ay ang kapasidad ng tao para sa pagkuha at paggamit ng kumplikadong sistema ng komunikasyon, at isang wika ay anumang partikular na halimbawa ng naturang sistema. Ang pang-agham na pag-aaral ng wika ay tinatawag na aghamwika.
Pagtatantya ng bilang ng mga wika sa mundo mag-iba sa pagitan ng 6,000 at 7,000. Gayunpaman, ang anumang mga tumpak na pagtatantya ay depende sa isang arbitrary na bahagyang pagkakaiba sa pagitan ng mga wika at dialects. Natural na mga wika ang sinasalita o naka-sign, ngunit ang anumang wika ay maaaring naka-encode sa pangalawang media gamit ang pandinig, paningin, o ng pandamdam stimuli, halimbawa, sa mga graphic pagsulat, Braille, o sumisipol. Ito ay dahil ang wika ng tao ay modaliti-independent. Kapag ginagamit bilang isang pangkalahatang konsepto, "wika" ay maaaring sumangguni sa mga nagbibigay-malay kakayahan upang matuto at gamitin ang mga sistema ng komunikasyon kumplikado, o upang ilarawan ang mga hanay ng mga panuntunan na ginagawang up ang mga system, o ang hanay ng mga pahayag na maaaring ginawa mula sa mga panuntunan . Lahat ng mga wika umasa sa proseso ng semiosis nauugnay sa mga palatandaan na may partikular na kahulugan. Pangangalaga sa Bibig at mag-sign wika na naglalaman ng isang phonological sistema na sumasaklaw kung paano mga simbolo ay ginagamit upang bumuo ng mga pagkakasunud-sunod na kilala bilang mga salita o morphemes, at isang sintaktik sistema na sumasaklaw kung paano salita at morphemes ay pinagsama upang bumuo ng mga parirala at pagsasalita.
Human wika ay natatangi dahil ito ay may mga katangian ng pagiging produktibo, recursivity, at pag-aalis, at dahil ito ay nakasalalay ganap sa mga social convention at pag-aaral. Ang mga kumplikadong istraktura samakatuwid affords isang magkano ang mas malawak na hanay ng mga posibleng mga expression at mga gamit kaysa sa anumang kilala sistema ng komunikasyon hayop. Wika ay naisip na nagmula kapag maagang hominins makapagsimula unti-unting pagbabago ng kanilang mga unggoy sistema ng komunikasyon, pagkuha ng kakayahan upang bumuo ng isang teorya ng iba pang mga pag-iisip at isang nakabahaging intentionality.
Pag-unlad na ito ay minsan ay naisip na coincided gamit ang isang pagtaas sa bulto ng utak, at maraming mga linguist makita ang mga istraktura ng wika bilang pagkakaroon ng lumaki upang maghatid ng tukoy na mahilig makipagkapwa at social function. Wika ay naproseso sa maraming iba't ibang mga lokasyon sa utak ng tao, ngunit lalo na sa Broca at Wernicke ng lugar. Kumuha ng mga kawani na tao na wika sa pamamagitan ng mga social na pakikipag-ugnayan sa unang bahagi ng pagkabata, at mga bata sa pangkalahatan ay matatas magsalita kapag ang mga ito ay humigit-kumulang tatlong taong gulang. Ang paggamit ng wika ay nakaugat nakabaon sa kultura ng tao. Samakatuwid, bilang karagdagan sa kanyang mahigpit na mahilig makipagkapwa paggamit, wika ay mayroon ding maraming mga panlipunan at kultural na paggamit, tulad ng signifying pangkat pagkakakilanlan, panlipunan pagsasapin-sapin, pati na rin ang para sa mga social grooming at entertainment.