Le langage est la capacité humaine d'acquérir et d'utiliser des systèmes complexes de communication, et une langue est un exemple concret d'un tel système. L'étude scientifique du langage est appelé la linguistique.
Les estimations du nombre de langues dans le monde varient entre 6000 et 7000. Toutefois, aucune estimation précise dépend d'une distinction en partie arbitraire entre langues et dialectes. Les langues naturelles sont parlées ou signés, mais n'importe quelle langue peuvent être encodés dans les médias secondaires à l'aide auditive, visuelle, ou des stimuli tactiles, par exemple, dans l'écriture graphique, braille, ou des sifflements. C'est parce que le langage humain est modalité indépendante. Lorsqu'il est utilisé comme un concept général, la «langue» peut se référer à la capacité cognitive à apprendre et à utiliser des systèmes de communication complexes, ou pour décrire l'ensemble des règles qui composent ces systèmes, ou l'ensemble d'énoncés qui peuvent être produites à partir de ces règles . Toutes les langues s'appuient sur le processus de la sémiotique à porter des signes avec des significations particulières. Langues orales et signe contiennent un système phonologique qui régit la façon dont les symboles sont utilisés pour former des séquences connues comme des mots ou des morphèmes, et un système syntaxique qui régit la façon dont les mots et les morphèmes sont combinés pour former des phrases et des phrases.
Le langage humain est unique car il possède les propriétés de la productivité, récursivité, et de déplacement, et parce qu'elle repose entièrement sur des conventions sociales et de l'apprentissage. Sa structure complexe offre donc un éventail beaucoup plus large d'expressions et d'utilisations possibles que n'importe quel système connu de la communication animale. Le langage est pensé pour avoir provenu lorsque les premiers hominidés ont commencé à changer progressivement leurs systèmes de communication chez les primates, l'acquisition de la capacité à former une théorie d'autres esprits et une intentionnalité partagée.
Cette évolution est parfois considéré avoir coïncidé avec une augmentation du volume du cerveau, et de nombreux linguistes voir les structures du langage comme ayant évolué pour servir fonctions communicatives et sociales spécifiques. La langue est traitée dans de nombreux endroits différents dans le cerveau humain, mais surtout dans Broca et de Wernicke domaines. Les êtres humains acquièrent le langage à travers l'interaction sociale dans la petite enfance, et les enfants parlent couramment généralement quand ils sont environ trois ans. L'utilisation de la langue est profondément ancrée dans la culture humaine. Par conséquent, en plus de ses usages strictement de communication, la langue a aussi de nombreux usages sociaux et culturels, comme signifiant l'identité du groupe, la stratification sociale, ainsi que pour le toilettage social et de divertissement.