A nyelv az emberi képesség megszerzése és komplex kommunikációs rendszerek, és a nyelv konkrét példa egy ilyen rendszer. A tudományos tanulmány nyelv hívják nyelvészet.
Becslések a nyelvek száma a világ között változik 6000 és 7000. Azonban minden pontos becslést függ részben önkényes különbséget nyelvek és nyelvjárások. Természetes nyelven beszélnek, vagy aláírták, de bármilyen nyelven lehet kódolni másodlagos a média segítségével hallási, látási vagy tapintási ingerek, például a grafikus írásban, Braille-írással, vagy sípoló. Ez azért van, mert az emberi nyelv modalitás-független. Amikor egy általános fogalom, "nyelv" utalhat a kognitív képesség megtanulható és használható rendszerek komplex kommunikációs, vagy leírni a szabályrendszer, ami ezeket a rendszereket, vagy a készlet megnyilatkozások lehet előállítani ezeket a szabályokat . Minden nyelv támaszkodnak a folyamat semiosis kapcsolódnak jelek különös jelentése van. Orális és jelnyelvet tartalmaz fonológiai rendszer, amely szabályozza, hogy szimbólumokat használt formája szekvenciák ismert szavakat vagy morfémák és szintaktikai rendszer, amely szabályozza, hogy a szavak és morfémák alkot mondatokat és kijelentéseket.
Az emberi nyelv egyedülálló, mert a tulajdonságai a termelékenység, rekurzivitás és elmozdulás, és mivel teljes mértékben támaszkodik a társadalmi konvenció és a tanulás. A bonyolult szerkezet ezért nyújt egy sokkal szélesebb körű a lehetséges kifejezések és használja, mint bármely ismert rendszert állati kommunikáció. Language gondolják, hogy keletkezett, amikor a korai homininák kezdett fokozatosan változik a főemlősök kommunikációs rendszerek, megszerzése a képesség, hogy hozzon létre egy elmélet más elmék és közös intencionalitás.
Ez a fejlődés néha úgy, hogy egybeesett növekedése az agy térfogata, és sok nyelvész látni szerkezetének nyelv miután kialakult szolgáló speciális kommunikációs és szociális funkciókat. Nyelv feldolgozása különböző helyszíneken az emberi agy, de különösen a Broca-és Wernicke területeken. Az emberek szert nyelv a társadalmi interakció a korai gyermekkorban, és a gyerekek általában beszél folyékonyan, amikor körülbelül három év. A nyelvhasználat mélyen beépült az emberi kultúra. Ezért amellett, hogy szigorúan kommunikatív célokra, a nyelv is sok társadalmi és kulturális célokra, például jelezve csoport identitását, a társadalmi rétegződés, valamint a szociális ápolás és a szórakozás.