Eruditionem, ingenio complexus est usus linguae ratio communicationis, nullo proprio exemplo ratio et oratio. Scientia de lingua vocatur GRAMMATICA.
Aestimationes numero linguarum sunt in mundo et variari inter 6.000 7.000. Tamen praecisa aestimatione aliqua ex parte pendet ex arbitraria distinctio linguarum dialectorum. Seu naturalis linguae dicuntur signati, sed secundario in quavis lingua potest encoded mediis adhibitis auditorio condimentum vel tactile excitantes, verbigratia, in graphic scripturam, Braille, vel sibilus. Et hoc quia lingua humana est-modalitatis dependens. Sicut cum dicitur conceptus communis, "lingua", potest referri ad vim cognoscitivam, discere uti rationibus et complexu communicatio, aut describere statuto regitur, quod efficiat haec ratio, aut qui potest fieri a paro of voces istae regulae . Omnibus linguis confidunt in processu acceptiones semiosis referre signa cum Praesertim. Oris et linguae signum continent phonological quod ratio regit symbolorum usus quam ut verba sequentia formam vel morphemes, et a syntactic quod ratio regit quam verba et phrases et voces formant ad morphemes componantur.
Lingua humana est singularis, quia fecunditatem habet proprietates, recursivity et obsessio, et quia utitur omnino ex institutione atque doctrina socialis. Complexu structuram praebent ergo multo latius quam qua cognoscitur ratio et usus potest voces animalis communicatio. Linguam existimatus est diluculo, cum orta hominins coepi paulatim mutata, primatem suum communicatio ratio acquirendi scientiam, ad theoriam coniectura alias mentes et partis intentionalitas.
Hoc consequat interdum cogitavit incidit in cerebrum augmentum volumine, et videte opera multis linguists linguae tamquam servire efficitur specifica communicativum et socialis operationes. Linguam procedendum est in diversis locis in cerebro humano, sed maxime in Broca scriptor scriptor Wernicke et areas. Linguam homines acquirere per socialis interaction in infantia, et loqui volubiliter cum sint quam proxime trium annorum filii plerumque. Castra in usu sermonis humani valde. Ergo, in praeter stricte communicativum usus Linguam etiam multa socialis et culturalis usus, ut significandi coetus identitatem, stratification sociali necnon sociali cultu et hospitii.