Limba este capacitatea umană pentru achiziționarea și utilizarea unor sisteme complexe de comunicare, și o limbă este orice exemplu specific unui astfel de sistem. Studiul științific al limbii se numește lingvistică.
Estimări ale numărului de limbi în lume variază între 6.000 și 7.000. Cu toate acestea, orice estimare exactă depinde de o distincție parțial arbitrar între limbi și dialecte. Limbi naturale sunt vorbite sau semnate, dar orice limbă poate fi codat în mass-media secundare folosind auditive, vizuale, sau stimuli tactili, de exemplu, în scris grafic, Braille, sau fluieri. Acest lucru se datorează faptului că limbajul uman este modalitatea-independent. Când este utilizat ca un concept general, "limba" se poate referi la capacitatea cognitivă de a învăța și de a folosi sisteme de comunicare complexe, sau de a descrie un set de reguli care constituie aceste sisteme, sau un set de enunțuri care pot fi obținute de la aceste norme . Toate limbile se bazează pe procesul de semiozei să se refere semne cu semnificații deosebite. Limbi orale și semn să conțină un sistem de fonetica care reglementează modul în care sunt folosite simboluri pentru a forma secvente cunoscute sub numele de cuvinte sau morfeme, și un sistem sintactic care reglementează modul în cuvinte și morfeme sunt combinate pentru a forma expresii și enunțuri.
Limbajul uman este unic, deoarece are proprietăți de productivitate, recursivitatea, și de deplasare, și pentru că se bazează în întregime pe convenții sociale și de învățare. Prin urmare, structura complexă oferă o gamă mult mai largă de posibile expresii și utilizări decât orice sistem cunoscut sub numele de comunicare animale. Limba este considerat a fi provenit de la hominizii timpurii început să se schimbe treptat sistemele de comunicare primate, dobândirea capacității de a forma o teorie a altor minti si o intenționalitate comună.
Această evoluție este uneori considerat a fi coincis cu o creștere a volumului creierului, și mulți lingviști vedea structurile de limbaj ca au evoluat pentru a servi funcții comunicative și sociale specifice. Limba este procesat în mai multe locații diferite în creierul uman, dar mai ales în zonele de Broca și Wernicke lui. Oamenii dobândi limba prin interactiunea sociala in copilaria timpurie, și copiii vorbesc fluent în general atunci când acestea sunt de aproximativ trei ani. Folosirea limbii este adânc înrădăcinată în cultura umană. Prin urmare, în plus față de utilizările sale strict de comunicare, limba are, de asemenea, multe utilizări sociale și culturale, cum ar fi ceea ce înseamnă identitate de grup, stratificare socială, precum și de îngrijire socială și de divertisment.